Tenho dois dos três ingredientes
necessários para o Elixir da Vida.
Criar
Item: Elixir da Vida
Só resta mais um:
o sangue purificado
do Monarca Demoníaco.
Quando for buscá-lo, preciso
estar totalmente preparado.
Subi muitos níveis em minha visita
ao Castelo Demoníaco.
Mas, oficialmente, ainda sou um Rank E.
Meu nível pode até subir,
mas nesse rank não posso participar
de raids de melhor categoria.
Preciso parar de fingir.
Não dá pra esconder
a verdade pra sempre.
Vou reavaliar o meu rank de Caçador.
-ERGAM-SE DAS SOMBRAS-
A fila para a avaliação de
rank de Caçador é por aqui.
Vamos ver, que tipo de gente
conseguiremos recrutar hoje, hein?
Aquele parece ser Rank C.
O outro ali claramente é Rank E.
O que mais...
Alô. Baek Yoonho falando.
É o Hyun Kichul,
da 2ª Equipe de Administração!
Como posso te ajudar?
Ele tá aqui!
Quê?! O que disse?!
Não há dúvidas!
O Caçador Sung está aqui
para reavaliar seu rank!
Por aqui, por favor.
Certo.
Estou indo aí agora mesmo.
Não precisa ficar tão nervoso.
A avaliação é bem simples, na verdade.
Preciso descobrir meu rank de
Caçador pra ganhar algum dinheiro.
Quem sabe aí minha ex-mulher
e minha filha voltam...
Olha ali.
Se for Rank D ou acima, os olheiros
das guildas vêm falar com você.
Não se preocupe. Basta não ser Rank E
que consegue fazer dinheiro.
"Basta não ser Rank E", é?
Próximo!
Sim.
Pode me confirmar o seu nome?
Sung Jinwoo.
Uma reavaliação, então?
Sim.
Bom, o processo é o mesmo de antes.
Por favor, pressione uma mão
contra o cristal negro e aguarde.
Ué?
Deu erro?
Perdão, pode fazer de novo?
Claro.
Que estranho...
Ei, o que houve?
Chefe!
Tem algo estranho. Tentei várias vezes,
mas não consigo avaliá-lo.
Não é pra acontecer isso.
Deixa eu ver.
Viu o que aparece?
Chefe?
A máquina não está com
nenhum problema...
Ela está dizendo que
não consegue avaliá-lo.
Hã? O que quer dizer?
Que o poder mágico dele está além
do que essa máquina consegue medir!
Hein?! Mas então...
Isso mesmo. Ele é a
décima pessoa no país...
no Rank S.
Alguma novidade sobre as
formigas voadoras de antes?
O Departamento de Inteligência
começou a necropsia.
Para entender o que está acontecendo,
vão comparar sua biologia e nível de
poder mágico com amostras anteriores.
O problema é que o resultado
demorará um pouco mais.
Entendo.
Muita coisa tem acontecido
ultimamente...
O portal vermelho, por exemplo.
Parece que a Guilda Tigre Branco
levou alguém de fora na raid,
e foi essa pessoa que derrotou
o chefe da dungeon.
Quem é?
Naquele dia eu estava lá durante a
investigação, mas não o tempo todo.
Não tenho os detalhes.
Mas que pena.
Ora, parece que há um
pequeno tumulto na entrada.
Provavelmente um despertado fazendo
bagunça por causa de sua avaliação.
Vou conferir.
Eu vou com você.
Quero saber o motivo do alvoroço.
Ele não conseguiu ser avaliado?!
É sério?! Achei que isso
nunca tivesse acontecido!
Nunca vi algo assim...
Desculpe, Caçador Sung, o equipamento
convencional não é capaz de avaliá-lo.
É claro! Só houve nove
Caçadores assim antes!
Poderia voltar daqui a três dias?
Então aquele cara é o
décimo Rank S do país?!
Sem problemas.
É como o Gerente Ahn disse!
Eu preciso ser o primeiro a falar com ele!
Quando finalizarmos,
sua licença será atualizada.
Algum problema?
Ei, olha lá!
O chefe da Guilda dos Caçadores,
o Choi Jong-in?!
Aquele é o maior especialista
em magia de fogo,
o Caçador conhecido como
"a arma mais poderosa".
O total oposto do meu antigo apelido.
Entendi. Isso explica
toda essa agitação.
É um prazer conhecê-lo.
Eu represento a Guilda dos Caçadores.
Meu nome é Choi Jong-in.
Você já decidiu em qual guilda entrará?
Se não estiver ocupado,
gostaria de conversar com—
Desculpe, estou ocupado.
Não acredito!
Ele esnobou o Mestre de Guilda Choi!
Diretor Woo, eu mencionei que sou
Choi Jong-in da Guilda dos Caçadores, né?
Sim, tenho certeza.
Talvez eu tenha ficado
convencido demais.
Caçador Sung...
Então é mesmo verdade.
E ele desapareceu sem deixar traços.
Talvez seja um Assassino.
Presidente Baek?
Presidente!
Então era isso.
O escritório da Tigre Branco
não é longe daqui,
Cadê ele?!
Ele foi embora assim que
saiu da sala de avaliação!
mas ele veio correndo tanto
que ficou sem fôlego.
Eu tentei falar com ele, mas...
Esse era o tamanho da
sua vontade de falar com ele.
Bingo. Ele deve ser a pessoa de fora da
guilda que fechou o portal vermelho.
Jong-in.
Não tinha ninguém pior
pra ficar sabendo disso...
Sinto como se ela fosse acordar
a qualquer momento.
Espere mais um pouco, mãe.
Eu achava que meus olhos
eram melhores para essas coisas.
O trabalho da Equipe de Vigilância
é observar os Caçadores
e punir quem infrinja a lei.
Geralmente eu confio no
meu julgamento, mas...
Eu preciso ser vigiado?
Não como um criminoso.
A Vigilância
é o único grupo capaz de lidar com
incidentes que envolvam Caçadores.
No entanto, quando se trata de Rank S,
até nós somos impotentes.
Caçador Sung, alguém quer conhecê-lo.
Muito prazer.
Eu sou o presidente da Associação de
Caçadores. Meu nome é Go Gunhee.
Primeiramente, parabéns por
ser avaliado como Rank S.
A essa altura, a reavaliação
é só uma formalidade.
Assim que se confirma que está fora dos
padrões, você é Rank S por definição.
Então, por quê?
Por que reavaliar em três dias, você diz?
Digamos que é um período de carência.
Isso nos permite fazer contato
com pessoas como você.
Apesar do nosso alcance, a Associação
tem poucos Caçadores qualificados.
Em termos de pagamento ou fama, não temos
como competir com as grandes guildas.
O Diretor Woo aqui é um dos
nossos Caçadores de melhor nível,
e mesmo assim ele é apenas de Rank A.
Irei direto ao ponto.
Seria extraordinário se
você se juntasse a nós.
Eu posso conseguir para você uma
posição de destaque na Associação.
Por que tudo isso?
Hoje em dia, os maiores defensores
da nação não são o governo,
mas os Caçadores, que protegem
o povo dos monstros mágicos.
O núcleo disso é formado
pelas cinco maiores guildas.
São como cinco grandes dinossauros
que se mantêm num delicado impasse.
Se você se juntar a qualquer um deles,
esse equilíbrio entrará em colapso.
A Associação dos Caçadores é a sexta
potência e quem as mantém em xeque,
o que é crucial para este país.
E por isso você me quer?
Você sem dúvida tem poder para isso.
E talvez, algum dia...
O que me diz?
É uma ótima proposta.
Um emprego na Associação é,
sobretudo, uma carreira garantida.
Além disso, em termos de influência
junto ao governo e à imprensa,
duvido que haja alguém
acima do Presidente Go.
Sem falar que é um Caçador incrível.
O primeiro Rank S a despertar no país.
Seu poder mágico é avassalador
e pelo físico ninguém acreditaria
que tem mais de 80 anos.
Embora esteja aposentado,
está no mesmo patamar que eu,
mesmo com meu esforço para subir de nível.
Ou seja, se eu aceitar essa oferta,
a minha vida mudará.
Caçador Sung?
Sinto muito, mas vou recusar.
Só quer saber de dinheiro, é?
Eu quero lutar.
Você diz... que quer
enfrentar monstros mágicos?
Sim. Meu lugar é nas dungeons.
É incrível... Vejo em seus olhos
que não está mentindo.
Há quantos anos não sinto
essa sensação?
Me impressiona que meu coração
ainda consiga fazer esse barulho.
Se eu fosse vinte— não,
dez anos mais novo,
poderia ficar lado a lado
com alguém como ele.
Entendi. Não insistirei.
Se me dá licença, minha irmã está
sozinha em casa, então preciso ir.
Obrigado por me conceder esse tempo.
Lembro-me de como fiquei desanimado
quando percebi estar na idade em que
nem mesmo um Healer de Rank S
conseguia compensar meu declínio.
Cancele toda a minha agenda de hoje.
Não quero que nada
perturbe esta sensação.
Diretor Woo, me acompanharia
em uma bebida?
Eu não bebo, mas o acompanharei,
se o senhor não se importar.
Sem problemas.
Será que ele gosta de beber?
A Associação lida principalmente
com dungeons de Rank D e E.
Preciso subir o mais rápido possível
para poder curar minha mãe.
Não tenho tempo a perder.
Porque eu posso continuar crescendo!
Veio jogar sal nas minhas
feridas, subchefe?
Eu só quero fazer algumas
perguntas pessoalmente.
Aquele Il-hwan Sung é mesmo
um monstro mágico?
Aquilo parecia humano pra você?
Pois eu não tenho dúvida
de que era um monstro.
Entendo. Concentre-se
na sua recuperação.
Quando tiver alta,
passe no centro de comando.
Onde ele está?!
O centro de comando está atrás dele.
Mas não acho que conseguirão pegar
alguém que foi capaz de te derrotar.
Merda!
É bom ficar bem longe da minha família.
Pro seu próprio bem.
Senão, nem a morte te salvará de mim.
Que derrota humilhante!
"Nem a morte vai me salvar"?
É assim que ele ameaça os outros?
Eu sei pra onde ele está indo.
Só preciso de equipamento.
Um artefato que me permita
acabar com aquele desgraçado!
Artefato: o termo geralmente se refere
a relíquias criadas pelo homem.
Mas no mundo dos Caçadores,
artefatos são equipamentos de alto nível
que nenhum artesão conseguiria produzir.
Com o aumento no número de Caçadores,
é possível encontrá-los aos montes
em leilões online, mas...
Por que eles são tão caros?
Quero meu equipamento perfeito
antes de voltar ao Castelo Demoníaco.
Nada na loja parecia bom o bastante.
Item: Orbe da Avareza
Dificuldade de aquisição:
Rank A
Categoria:
Ferramenta Mágica
-Apetite pela Destruição: Dobra o dano causado por magia.
Orbe feito do sangue solidificado do arquidemônio Vulcano.
Aumenta significativamente os efeitos mágicos e causa mais dano.
[v] Pode ser transferido para outros.
O Orbe da Avareza pode ser transferido.
Talvez eu consiga vendê-lo.
A maioria dos equipamentos em leilão
melhora em 20 ou 30% um parâmetro,
mas esse orbe pode
dobrar o dano mágico.
Vai conseguir um preço alto.
O que fará perguntarem como
um Rank E pode ter algo assim...
Tentarão descobrir de onde veio.
Um registro de entrada minha num
portal de Rank A explicaria.
Mas no Rank E não posso participar
de uma raid em portal de Rank A.
Hã? Tem alguém recrutando?
Sobre
Nossos trabalhos
Contato
Recrutam-se membros para equipe de mineradores
Procuramos mineradores para explorar portal de Rank A pertencente à Guilda dos Caçadores.
Qualquer rank é bem-vindo, desde que esteja em boa forma física.
Consulte abaixo para informações sobre como se inscrever.
Inscrever-se
Esses dados são de quatro anos atrás?
Associação de Caçadores
Sung Jinwoo
Gênero: Masculino
Idade: 24
Afiliação: --  --
Rank E
Área de Autorização:
A foto é completamente diferente,
parece até uma criança.
Poderia ter falsificado
seu rank original?
Há registros de que ele foi ferido
gravemente diversas vezes.
Então acho difícil.
É impressionante que tenha resistido
por tanto tempo e tantas raids.
Ele tem bancado o tratamento do Sono
Eterno da mãe e os estudos da irmã.
Parece que tem sustentado
a família sozinho.
Gênero: Masculino
Idade: 24
Afiliação: -- --
Não se vê essa dedicação
nos jovens de hoje em dia.
Há um registro de que o Caçador Sung
se juntou a uma equipe de raid
da Guilda dos Caçadores.
Então, apesar de suas palavras,
ele foi atraído por um
lucrativo bônus de contrato...
Pelo que diz o relatório, ele se juntou
a uma equipe de mineração.
De mineração?
Sim, senhor.
Ele é difícil de prever.
Então, você é um Rank E?
Sim.
Já fez escavações?
É a primeira vez.
Ah, é do tipo de combate? Então não
vou me preocupar com sua forma física.
Temos muitos caras como você
por aqui, Sr. Sung.
É só relaxar e mãos à obra!
Certo.
Raids maiores em dungeons de rank alto
exigem certo grau de especialização.
A equipe de ataque cuida
dos monstros mágicos,
a equipe de mineração coleta
os cristais de mana na dungeon,
e a equipe de coleta retira
as carcaças dos monstros.
É bastante gente, mas o lucro justifica.
Aposto que, lá dentro...
Afastem-se, por favor.
Eles não parecem gostar muito de luz.
Senhores Tanks...
Por favor.
Carcaças bem-passadas não são muito
úteis, então tentei deixar no ponto.
Isso deve cuidar da maioria
dos inimigos nas proximidades.
Vamos em frente.
À senhorita de olfato sensível,
cuidado com o cheiro de animais queimados.
A equipe de ataque está saindo!
Então tirando o chefe da dungeon,
tudo já foi morto?
Quando nos cruzamos ontem,
pude sentir que ele é forte,
mas para limpar um portal Rank A
sem nenhum arranhão
precisa ter outro nível de força.
E lá está a segunda em comando
na Guilda dos Caçadores.
É ela...
Vice-mestre da Guilda dos Caçadores e
nona Caçadora de Rank S neste país.
Cha Hae-in, a Bailarina.
É incrível...
Eu me pergunto quantas pessoas
no mundo têm uma aura como a dela.
O que foi isso?
Senti algo extraordinário...
Foi imaginação?
Por um segundo, pensei que o
Presidente Go estivesse por aqui.
Mas agora não há nem
vestígio de quem era.
Ela é mais afiada do que imaginei.
Muito bem, pessoal! Vamos começar!
Isso aí...
A equipe de ataque fez sua parte,
Um... dois...!
agora as equipes de mineração
e coleta entram em cena.
Um, dois!
Está um pouco solto aqui!
Há um sinal de poder mágico
vindo das profundezas da dungeon.
Deve ser emitido pelo chefe
da dungeon Rank A.
É mais forte que Vulcano e Metus
do Castelo Demoníaco.
Admito uma certa vontade...
de descobrir sozinho o tamanho
da força de um chefe de Rank A.
Vocês souberam? Um cara que entrou
pra esse trabalho é um Rank E.
Rank E? Tá de brincadeira?
Onde o chefe estava com a cabeça?
Não importa onde seja, Rank E
é sempre tratado da mesma forma.
Não que eu pretenda
fazer isso por muito tempo.
Epa, epa! Sem corpo mole!
Aqui já tá apertado!
Se vai parar no meio do caminho—
D-Digo...
F-Fique à vontade, por favor.
Aquele cara é mesmo de Rank E?
Chefe... Ele é mesmo um Rank E?
Sim...
Mas ele parece meio forte demais, não?
Acho que o Sr. Sung
pode ter sido um presente
de Deus para nós, peões.
Muito bem, intervalo!
Vamos comer alguma coisa!
Entendido!
Sr. Sung, você não vem?
Quero terminar aqui primeiro.
Tudo bem.
Só não vá muito longe lá pra dentro.
Pode deixar.
Finalmente estou sozinho.
Não posso deixar esta chance escapar.
O intervalo dura uma hora...
Vamos dar uma olhada.
Esta deve ser a câmara do chefe.
Parece mesmo mais forte
do que o Metus.
Tenho noção de que é melhor
eu não derrotar esse chefe.
Se eu o derrotar, o portal se fecha,
e será um grande prejuízo
para a Guilda dos Caçadores.
Ainda assim...
Vale a pena ir lá dar um cutucão.
O que está fazendo aí?
Vou perguntar mais uma vez.
LEGENDAS BRASILEIRAS
TRADUÇÃO
Marianna Brito
EDIÇÃO
Diego M. Rodeguero
REVISÃO
Henrique Calado
PRODUÇÃO
Gustavo Hoffmann
Preciso
parar de fingir
Nós somos treinados para isso